这次剧情里，那对兄弟为了争夺主角而展开竞争，
今回はその兄弟でこう主人公を取り合うので
嗯……怎么说呢
うーん、なんていうか
嗯
うーん
大概是因为……还有考虑到萨拉的性格，
なんかこう、あとまあサラの性格的にもなんですけど
她面对男性时总是显得不知所措，缺乏主动出击的自信，所以……
なんかこう積極的に男の人に対してどうしていいのかわからないしっていうのがあったんで
嗯
うーん
虽然内心有着复杂的情感，
まあ複雑な思いもあったんですけれども
没错，我对姐姐那份深厚的喜爱之情当然不会改变，
ねえ、お姉ちゃんを大好きな気持ちももちろん変わらないし
但是辛……
でもシンが
该怎么形容呢。毕竟他是初恋的对象
なんていうんでしょうね。やっぱり初恋の相手
:那种纯粹地喜欢着、像对待哥哥一样的感情，似乎又被稍微超越了一些
純粋にやっぱり好きっていうお兄ちゃんみたいなそのした気持ちっていうのをまたちょっと通り越して
大概是因为能感觉到，玛奥的心情正经历着些许动摇与困惑
なんか多分こうちょっと揺れてる戸惑ってるようなマオの気持ちっていうのも
所以我强烈地感受到了这一点
すごく感じてたので
我不禁在想，这难道是一种三角关系吗？在玛奥、还有萨拉之间……
これ三角関係なんのかなって思いましたね。マオとかね、えっとサラとかと
我在想，究竟该如何拉近彼此心灵的距离呢
どうやってこう心の距離を近づけていくんだろうなと思って
虽然起因是很大的争执，但在那之后被彼此的情绪所牵动，结果反而拉近了心与心的距离
まあ怒った出来事が大きいので、それに対してこう翻弄された結果、あの心の距離を縮めるっていうことにはなってるんですけど
那个
あの
新的心意就这样
シンの心がこう
虽然并没有完全解开，但双方都在试着接纳对方，我觉得那是一段相当温和的恋爱吧。嗯
完全にほどききらず、でもお互いこう受け入れていくみたいな、割と緩やかな恋愛だったような気がしますね。うん
让我印象最深的，是那首萨拉的歌
すごく印象残ってるのはあのサラの歌
听说那是关于歌曲录音的某个环节，所以请让我听听看
歌のレコーディングがあのあるっていう話だったので、ちょっと聞かせて
呃，我去了录音棚。天哪，简直……
えっともらい、あのうにスタジオに行ったんですね。いやもうこんなに
我第一次如此真切地感受到歌声的力量，就是在那一刻
な、歌の力を感じたのはその時が初めてで
当它与影像结合，萨拉开口歌唱时，周围的植物也随之……
でそれが映像と一緒になって、でサラが歌うとあの周りの植物たちがそれに
绽放开来。那个场景简直太美妙了，令我终生难忘。嗯……
素判のしていくんですけど、もうそのシーンがもう素晴らしくてすごく忘れられないですね。うーん
萨拉歌唱的那些场景，果然还是……
あのサラが歌うシーンとかはすごくやっぱり
怎么说呢，《超时空要塞》中，“歌声”始终是一个极其重要的核心
なんだろう、マクロスはやっぱり歌っていうものもすごく大きなポイントなので
但当我看到最终成品时，
でも出来上がりを見た時に
那种感觉……
なんかこう
心中涌起难以言喻的情绪，那是音乐之美与情感羁绊交织在一起的震撼
すごくこみ上げてくるものがあって、音楽の美しさとなんかその結びつき
关于音乐与作品之间那种紧密的联结，
音楽と作品の結びつきっていうのを
那种触动至今仍在心中久久回荡，令人感动不已。是的
感じたなんかあのう、感動がすごく今も残ってますね。はい
随着可变战斗机这一全新技术的登场，它彻底变成了一种截然不同的载具，
新たな技術であるそのバルキリーが出てきたことによって、あの全然違う乗り物になってしまって
还有那些因为无法驾驭它，而被罗伊·福克训斥的场面，
それをこう乗りこなせないで、あのロイ・フォーカーに怒られたりとかっていうシーンが
为了尽可能减少与他人的交流，
こう人とコミュニケーションをできるだけ取らないために
他拼命磨练自己现有的技能，最终成为了王牌飞行员，
こう今持ってる自分のスキルをうんと磨いた結果エースパイロットになったような彼が
却突然撞上了一堵巨大的高墙
突然大きい壁にぶつかっちゃうっていう
在那一刻，他依然无法独自跨越，而是在与各种人的碰撞中不断成长，故事便是如此展开的
でその時やっぱりあの一人では乗り越えられなくて、いろんな人とぶつかりながら成長していくって話なんですけど
那部分确实令人印象深刻。面对全新技术，那种迎面挑战的姿态，
あれは印象的でしたね。新しい技術にあの立ち向かっていくっていうか
以及在那里心灰意冷的感觉，这部动画真的
そこで心が折れてしまう感じとか、あのアニメーションなんですけどすごく
极具真实感，充满了人性的光辉。那一幕场景真是……
リアリティがあるというか、人間臭いシーンでしたね。あそこのシーンは
另外让我印象深刻的，是飞机
あとは覚えてるのはあの飛行機の
在变形组合时发生故障的情节，比如布拉沃一号之类的
変態を組んだ時の故障ってあるじゃないですか。あのブラボーワンとか
那里有个我必须呼叫“黄二号”的场景，
それ僕あのイエローツーって呼ばなきゃいけないシーンがあったんですけど
但在剧本会议上，它被标记为“黄”……
あの台本の会議がイエローってなってて
从测试阶段开始，那个量具就一直被弄丢，所以我一直叫它‘黄’
テストの時からずっとその量器が落とされちゃうんですけど、イエローって呼んでて
其实是‘黄2’，抱歉。叫‘黄’的话，感觉有点像战队作品里的角色名
イエローツーだからすんません。イエローだとな、戦隊ものみたいになっちゃうかな
我记得很清楚，当时有人让我别叫‘黄’。就因为这个，现场气氛一下子变得很轻松
イエローって言わないでくれって言われたのをすごい覚えてますね。あれで一気にこうね場が和みまして
现在回想起来，那其实是个不错的误会。偶尔犯点错也是人之常情嘛。是的
あのいい間違いだったなと今でも思いますね。たまにはミスもするもんだなみたいな。はい